ຂຽນໂດຍ
ມີເວລາຫນຶ່ງທີ່ມີເຈົ້າຍິງທີ່ສວຍງາມ. ແຕ່ນາງມີຄວາມຊະຍາກອນຕໍ່ນາງຂອງປະເພດທີ່ຢ້ານກົວທີ່ພຽງແຕ່ສາມາດຖືກແຕກໂດຍການຈູບຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງຄວາມຮັກໄດ້. ນາງຖືກລັອກໄວ້ໃນໂຊກແຊງທີ່ຖືກປົກປ້ອງໂດຍດຣາກອນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ຫາຍໃຈໄຟ
. ນັກຮົບທີ່ກ້າຫານຫຼາຍຄົນໄດ້ພະຍາຍາມປ່ອຍນາງຈາກຄຸກທີ່ຮ້າຍ ແຮງນີ້, ແຕ່ບໍ່ຊະນະ. ນາງລໍຖ້າໃນຫ້ອງຂອງດຣັກອນໃນຫ້ອງສູງສຸດຂອງຫໍສູງທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບຄວາມຮັກທີ່ແທ້
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຢູ່ໃນນັ້ນບໍ?
ດີແລ້ວ. ມາເອົາມັນ!
ໂວ້. ລໍຖ້າ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນັ້ນສາມາດເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຈະຕັດກະດູກຂອງທ່ານເພາະວ່າມັນເປັນເຂົ້າຈີ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ນັ້ນຈະເປັນຄົນໃຫຍ່ຫຼວງ. ດຽວນີ້, ໂອກຣ໌,
ໂອ້ພວກມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າຫຼາຍ. ພວກເຂົາຈະເຮັດຊຸດຈາກຜິວ ຫນັງ ທີ່ຖືກຕັດສົດຂອງທ່ານ.
ບໍ່!
ພວກເຂົາຈະຕັດຕັບຂອງທ່ານ. ກົດເຈເລຍຈາກຕາຂອງທ່ານ
! ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນດີຫຼາຍໃນໂຕສ໌.
ກັບໄປ! ກັບໄປ, ສັດປ່າ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າ!
ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ເຈົ້າຫນີໄປ. ແລະຢູ່ພາຍນອກ!"ຕ້ອງການ. ສັດເລື່ອງລາວ."
ດີແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນເຕັມໄປແລ້ວ. ເອົາມັນໄປ! ຍ້າຍມັນໄປ. ມາ! ຕື່ນຂຶ້ນ!
ຕໍ່ໄປ!
ໃຫ້ຂ້ອຍມັນ! ມື້ບິນຂອງທ່ານຫມົດແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນເງິນ 20 ຊິ້ນ ສໍາ ລັບຊະຍາກອນ. ຕໍ່ໄປ!
ຕື່ນຂຶ້ນ! ມາ!
ສິບຊິ້ນ.
ກະຕ່ານີ້ນ້ອຍເກີນໄປ.
ກະລຸນາ, ຢ່າມອບຂ້ອຍໃຫ້. ຂ້ອຍຈະບໍ່ແຂງແຮງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້. ກະລຸນາກະ! ໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດອີກຄັ້ງ!
ໂອ້, ປິດງຽບ.
ໂອ້!
ຕໍ່ໄປ! ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ປອມໄມ້ນ້ອຍໆນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນລູກຫຼານ. ຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍແທ້ໆ.
ຫ້າຊິນລິງ ສໍາ ລັບເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ. ເອົາມັນໄປ.
ພໍ່, ກະລຸນາ! ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງນີ້! ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ຕໍ່ໄປ! ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ດີ, ຂ້ອຍມີແມວທີ່ເວົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ນັ້ນດີ ສໍາ ລັບສິບຊິນລິງ, ຖ້າເຈົ້າສາມາດພິສູດມັນໄດ້.
ໂອ້, ໄປກ່ອນ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
ດີບໍ?
ໂອ, ໂອ້, ລາວພຽງແຕ່... ລາວພຽງແຕ່ກັງວົນເລັກນ້ອຍ.
ລາວເປັນກ່ອງສົນທະນາທີ່ແທ້ຈິງ. ເວົ້າ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂຊ...
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນພຽງພໍແລ້ວ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່!
ບໍ່, ບໍ່, ລາວເວົ້າ! ລາວເຮັດ. ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍມັກເວົ້າ. ຂ້ອຍເປັນສິ່ງເວົ້າທີ່ສຸດທີ່ເຈົ້າເຄີຍເຫັນ.
ເອົານາງອອກຈາກສາຍຕາຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ບໍ່! ຂ້ອຍສາບານໂຕ! ໂອ້! ລາວສາມາດເວົ້າໄດ້!
ເຮ້! ຂ້ອຍສາມາດບິນໄດ້!
ລາວສາມາດບິນໄດ້!
ລາວສາມາດເວົ້າໄດ້!
ຮາ, ຮາ! ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ຄົນໂງ່! ດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນແມວທີ່ບິນ, ເວົ້າ. ເຈົ້າອາດຈະເຫັນແມງໄມ້ເຮືອນ
, ບາງທີແມ້ກະທັ້ງ superfly ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນແມ່ວບິນ. Ha, ha! Uh-oh.
ຈັບລາວ! ຕິດຕາມລາວ!
ລາວ ກໍາ ລັງຫນີໄປ! ຈັບລາວ! ທາງນີ້! ຫັນໄປ!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ໂອເກີ!
ແມ່ນແລ້ວ?
ໂດຍຄໍາສັ່ງຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຟາຄວາດ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອະນຸຍາດທີ່ຈະຈັດເຈົ້າທັງສອງໄວ້ພາຍໃຕ້ການຈັບກຸມແລະຂົນສົ່ງເຈົ້າໄປບ່ອນຕັ້ງຖິ່ນຖານທີ່ກໍານົດໄວ້.
ໂອ້, ແທ້ຈິງບໍ? ເຈົ້າແລະກອງທັບໃດ?
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຫຍັງກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ? ຟັງ, ເຈົ້າເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ
, ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແທ້ໆຢູ່ບ່ອນນີ້. ບໍ່ເຊື່ອຖືໄດ້!
ເຈົ້າເວົ້າກັບ... ຂ້ອຍບໍ? ໂວ້!
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າເຈົ້າວ່າເຈົ້າດີຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄົນນັ້ນ! ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນທັງ
ຫມົດ ນັ້ນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າປາກົດຕົວ, ແລະບາມ! ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງກະຕຸ້ນຕົວເອງຄືກັບເດັກນ້ອຍໃນປ່າໄມ້. ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີທີ່ເຫັນນັ້ນແທ້ໆ.
ໂອ້, ນັ້ນດີເລີດ. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍ, ມັນດີທີ່ຈະເປັນອິດສະຫຼະ.
ດຽວນີ້,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປສະເຫຼີມສະຫຼອງອິດສະຫຼະພາບຂອງທ່ານກັບເພື່ອນຂອງທ່ານເອງ? hmm?
ແຕ່, ອູ, ຂ້ອຍບໍ່ມີເພື່ອນມິດໃດໆ. ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປບ່ອນນັ້ນດ້ວຍຕົນເອງ. ເຮ້, ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ! ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີເລີດ!
ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເຈົ້າ. ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຕໍ່ສູ້ທີ່ຮ້າຍແຮງ, ສີຂຽວ. ພ້ອມກັນພວກເຮົາຈະຢ້ານກົວ spit ອອກຈາກໃຜທີ່ຂ້າມພວກເຮົາ.
ໂອ້, ໂວ້! ນັ້ນເປັນທີ່ຢ້ານກົວແທ້ໆ. ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍເວົ້າ, ຖ້າມັນບໍ່ເຮັດວຽກ, ການຫາຍໃຈຂອງທ່ານແນ່ນອນຈະເຮັດວຽກເຮັດງານທໍາ, ເພາະວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ Tic Tacs ບາງຢ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແນ່ນອນ
, ເພາະວ່າລົມຫາຍໃຈຂອງເຈົ້າກິ່ນຫອມ! ເຈົ້າເກືອບເຜົາຜານຜົມອອກຈາກດັງຂອງຂ້ອຍ, ຄືກັບເວລາ...... ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກິນ ຫມາກ ໄມ້ທີ່ເປື້ອນບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍມີແກັສທີ່ແຂງແຮງໄຫຼອອກຈາກບາກຂອງຂ້ອຍໃນມື້ນັ້ນ.
ເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງ. ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ, ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ,
ບັນຫາຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ໄດ້ຫາຍໄປແລ້ວ, ບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ, ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມເຊື່ອ...
ຢຸດການຮ້ອງເພງ! ມັນບໍ່ແປກໃຈວ່າທ່ານບໍ່ມີເພື່ອນໃດໆ.
ໂວ້. ມີພຽງແຕ່ເພື່ອນທີ່ແທ້ຈິງເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະຊື່ສັດຢ່າງຮ້າຍແຮງນັ້ນ.
ຟັງແມວນ້ອຍ. ເບິ່ງຂ້ອຍແມ. ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ໂອ້... ສູງແທ້ບໍ?
ບໍ່! ຂ້ອຍເປັນໂອກຣ໌! ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ."
ຈັບແສງໄຟແລະປ່າປ່າຂອງທ່ານ." ມັນບໍ່ກັງວົນເຈົ້າບໍ?
ບໍ່.
ແທ້ບໍ?
ແທ້ໆ, ແທ້ໆ.
ໂອ້.
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ. ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ສຣັກ.
ຊຣັກ? ດີ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກຫຍັງໃນເຈົ້າ, ສຣັກບໍ? ເຈົ້າມີສິ່ງນັ້ນ - ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ - ບໍ່ມີໃຜຄິດຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍມັກນັ້ນ. ຂ້ອຍເຄົາລົບມັນ, ສະຣັກ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໂວ້! ເບິ່ງນັ້ນ. ໃຜຢາກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ນັ້ນຈະເປັນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້! ແລະມັນຫນ້າຮັກ! ພຽງແຕ່ສວຍງາມ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນນັກຕົກແຕ່ງຫຼາຍ. ມັນແປກໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັງດ້ວຍງົບປະມານທີ່ອ່ອນແອຫຼາຍ
. ຂ້ອຍມັກຫີນນັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນຫີນທີ່ດີເລີດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ບັນເທີງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍມັກຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດເຊັ່ນກັນ. ນັ້ນແມ່ນອີກສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາມີຮ່ວມກັນ. ຄືກັບຂ້ອຍກຽດຊັງມັນເມື່ອເຈົ້າມີຄົນໃນໃບຫນ້າຂອງທ່ານ
. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມໃຫ້ພວກເຂົາຊີ້ບອກ, ແລະພວກເຂົາຈະບໍ່ອອກຈາກ. ມີຄວາມງຽບສະຫງົບທີ່ບໍ່ສະບາຍນັ້ນ. ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ແນ່ນອນ!
ແທ້ບໍ?
ບໍ່
ກະລຸນາ! ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ! ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດທີ່ຈະຖືກຖືວ່າເປັນຄົນແປກໃຈ. ດີ,
ບາງທີເຈົ້າເຮັດ. ແຕ່ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ຮ່ວມກັນ. ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່! ກະລຸນາກ! ກຽດຕິຍົດ!
ດີ! ດີ! ແຕ່ພຽງແຕ່ຄືນດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ອາ! ຂອບໃຈ!
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...? ບໍ່! ບໍ່!
ນີ້ແມ່ນຈະມ່ວນຊື່ນ! ພວກເຮົາສາມາດຕື່ນຊ້າໄດ້,
ແລກປ່ຽນເລື່ອງຜູ້ຊາຍ, ແລະໃນຕອນເຊົ້າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດ waffles.
ໂອ້!
ຂ້ອຍນອນຢູ່ໃສ?
ອອກໄປ!
ໂອ້, ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ແລະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ, ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພາຍນອກແມ່ນດີທີ່ສຸດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍໄປບ່ອນນີ້. ຄືນດີ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມ
ວ່າ, ຂ້ອຍມັກພາຍໃນກາງແຈ້ງ. ຂ້ອຍເປັນແມວ. ຂ້ອຍເກີດຢູ່ນອກ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ຂ້າງນອກດ້ວຍຕົນເອງ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າ. ດ້ວຍຕົນເອງ, ນອກ. ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ... ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ຂ້າງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ຢູ່ພາຍນອກ.
ຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກ.
ດີ, ພວກເຈົ້າ, ມັນຢູ່ຫ່າງໄກຈາກຟາມ, ແຕ່ພວກເຮົາມີທາງເລືອກໃດ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເຮືອນ, ແຕ່ມັນຈະເຮັດໄດ້ດີ.
ຕຽງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍພົບຈິດບາງຢ່າງ.
ໂອ້!
ບລາ! ສິ່ງຮ້າຍແຮງ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ, ໂກດໂກ້?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ພຽງພໍແລ້ວ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
? ເຮ້! ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່. ແມ່ຍິງຕາຍຈາກໂຕະ.
ພວກເຮົາຄວນເອົານາງຢູ່ໃສ? ຕຽງແມ່ນຖືກເອົາແລ້ວ.
ຮາ?
ຫຍັງ?
Shrek ດຽວນີ້ມີແມວຮ້າຍໃຫຍ່ໂດຍຄໍແລະ ກໍາ ລັງດຶງລາວໄປສູ່ປະຕູທາງຫນ້າ.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນສະບາບ. ຂ້ອຍວາງປ້າຍ. ຂ້ອຍເປັນໂອກຣ໌ທີ່ຢ້ານກົວ!
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງເພື່ອໄດ້ຮັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ? ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່! ບໍ່!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ສະບາຂອງຂ້ອຍ?
ດີແລ້ວ, ອອກຈາກບ່ອນນີ້. ທຸກຄົນ, ເຄື່ອນຍ້າຍມັນ! ມາ! ໄປ! ຮາປາຢາ! ຮາກາຢາ!
ເຮ້! ໄວໆ. ມາ! ບໍ່, ບໍ່! ບໍ່ມີ, ບໍ່. ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ບໍ່ແມ່ນບ່ອນນັ້ນໂອ້!
ເຮ້, ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຊື້ອເຊີນພວກເຂົາ.
ໂອ້, ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່ມີໃຜເຊີນພວກເຮົາ.
ຫຍັງ?
ພວກເຮົາຖືກບັງຄັບໃຫ້ມາບ່ອນນີ້.
ໂດຍໃຜ?
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຟາກວາດ. ລາວສັ່ນສະເທືອນແລະລາວສູບແລະລາວ
... ລົງນາມແຈ້ງການຍົກຍ້າຍ.
ດີແລ້ວ. ໃຜຮູ້ວ່າຄົນຟາກວາດຄົນນີ້ຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ.
ມີໃຜຮູ້ບ່ອນທີ່ຈະຊອກຫາລາວບໍ? ມີໃຜເລີຍບໍ?
ຂ້ອຍ! ຂ້ອຍ!
ມີໃຜບໍ?
ໂອ້! ໂອ້, ເລືອກຂ້ອຍ! ໂອ້ຍ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ! ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ! ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ!
ດີແລ້ວ, ດີ. ລະມັດລະວັງ, ທຸກສິ່ງຂອງເລື່ອງລາວ. ຢ່າມີຄວາມສະບາຍໃຈ. ການຕ້ອນຮັບຂອງທ່ານຖືກໃຊ້ຢ່າງເປັນທາງການແລ້ວ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ຂ້ອຍຈະເຫັນຄົນນີ້ຟາກວາດໃນເວລານີ້ແລະເອົາເຈົ້າທັງ ຫມົດ ອອກຈາກດິນຂອງຂ້ອຍແລະກັບຄືນບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກ! ໂອ້! ເຈົ້າ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງມາພ້ອມກັບຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ຈະຍິນ, ຜູ້ຊາຍ. Shrek ແລະ Donkey,
ເພື່ອນສອງຄົນທີ່ຫມັ້ນຄົງ, ອອກໄປໃນການຜະຈົນໄພເມືອງໃຫຍ່ທີ່ມີລົມພາຍຸ. ຂ້ອຍມັກມັນ!
ຢູ່ທາງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ຮ້ອງເພງກັບຂ້ອຍ
, ສຣັກ. ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະໄປທາງອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບການຮ້ອງເພງ?
ຂ້ອຍສາມາດຟີສ໌ໄດ້ບໍ?
ບໍ່
ຂ້ອຍສາມາດດັງມັນໄດ້ບໍ?
ດີແລ້ວ, ຟ້ອນມັນ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີ ຫນ້າ ກາກ ກໍາ ລັງທໍລະມານຜູ້ຊາຍຈິນເຈີເບຣດ. ລາວ ກໍາ
ລັງຖ້ວມລາວໃນແກ້ວນົມຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ. ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຟາກວາດເຂົ້າມາ.
ນັ້ນພຽງພໍ. ລາວພ້ອມທີ່ຈະເວົ້າ.
ແລ່ນໄປ, ແລ່ນ, ແລວໄປ, ໄວເທົ່າທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈັບຂ້ອຍໄດ້. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຈິນເຈີເບຣດ.
ເຈົ້າເປັນໂມສເຕີ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂມສເຕີຢູ່ນີ້. ເຈົ້າເປັນ. ເຈົ້າແລະສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງເລື່ອງລາວນັ້ນ
, ເປັນພິດໂລກທີ່ສົມບູນແບບຂອງຂ້ອຍ. ດຽວນີ້, ບອກຂ້ອຍ! ຄົນອື່ນຢູ່ໃສ?
ກິນຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເປັນຄົນຍຸຕິທໍາຕໍ່ເຈົ້າ.
ດຽວນີ້ຄວາມອົດທົນຂອງຂ້ອຍໄດ້ບັນລຸຈຸດສິ້ນສຸດແລ້ວ! ບອກຂ້ອຍຫຼືຂ້ອຍຈະ...
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນປຸ່ມ. ບໍ່ເປັນປຸ່ມ gumdrop ຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ໃຜເຊື່ອງພວກມັນໄວ້?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍ muffin ບໍ?
ຜູ້ຊາຍ muffin ໄດ້ບໍ?
ຜູ້ຊາຍ muffin ໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍ muffin
ໄດ້, ຜູ້ທີ່ອາໄສຢູ່ໃນ Drury Lane?
ດີ, ນາງແຕ່ງງານກັບຜູ້ຊາຍ muffin ໄດ້.
ຜູ້ຊາຍ muffin ໄດ້ບໍ?
ຜູ້ຊາຍ muffin ໄດ້!
ນາງແຕ່ງງານກັບຜູ້ຊາຍ muffin ໄດ້.
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ພວກເຮົາພົບມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງ? ເອົາມັນເຂົ້າມາ.
ໂອ້...
ຈໍຊະຍາກອນ...
ຢ່າບອກລາວຫຍັງເລີຍ! ບໍ່!
ຕອນແລງ. ຈໍ, ຈໍໃສ່ກໍາແພງ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນອານາຈັກທີ່ສົມບູນແບບທີ່ສຸດຂອງພວກມັນທັງ ຫມົດ ບໍ?
ດີ, ທາງດ້ານເຕັກນິກເຈົ້າບໍ່ແມ່ນກະສັດ.
ໂອ້, Thelonius. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຍັງບໍ່ແມ່ນກະສັດເທື່ອ. ແຕ່ເຈົ້າສາມາດກາຍເປັນ
ຫນຶ່ງ. ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ແຕ່ງງານກັບເຈົ້າຍິງເທົ່ານັ້ນ.
ໄປ.
ສະນັ້ນ, ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະພັກຜ່ອນ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເພາະວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະພົບກັບສາວ bachelorettes ທີ່ ເຫມາະ ສົມໃນມື້ນີ້. ແລະພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້! Bachelorette ເລກທີ ຫນຶ່ງ
ແມ່ນການລ່ວງລະເມີດທາງຈິດໃຈຖືກປິດໄວ້ຈາກອານາຈັກທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ, ຫ່າງໄກ. ນາງມັກ sushi ແລະ ຖ້ວຍຮ້ອນໃນທຸກເວລາ. ຄວາມມັກຂອງນາງປະກອບມີການປຸງແຕ່ງອາຫານແລະການເຮັດຄວາມສະອາດ ສໍາ ລັບເອື້ອຍນ້ອງສາວສອງຄົນຮ້າຍແຮງ. ກະລຸນາຕ
ສອງ! ສອງ! ສາມ! ສິບ! ສອງ, ສອງ, ສາມ!
ສາມ? ຫນຶ່ງ? ສາມ?
ສາມ! ເລືອກອັນດັບສາມ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ດີ, ດີ, ໂອ້, ອັນດັບສາມ!
ເຈົ້າຟາຄວາດ, ເຈົ້າໄດ້ເລືອກເຈົ້າຍິງຟີໂອນາ.
ເຈົ້າຍິງຟີໂອນາ. ນາງສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ຊອກຫາຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ສາມາດໄປໄດ້...
ແຕ່ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງກ່າວເຖິງສິ່ງນ້ອຍໆທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຕອນກາງຄືນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຫຼັງຈາກຕາເວັນຕົກ...
ຄວາມງຽບສະຫງົບ! ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຍິງຟີໂອນາຄົນນີ້ເປັນລາຊິນີຂອງຂ້ອຍ,
ແລະດູໂລກຈະມີກະສັດທີ່ສົມບູນແບບໃນທີ່ສຸດ! ຄັບປິນ, ເຕົ້າໂຮມຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ. ພວກເຮົາຈະມີການແຂ່ງຂັນ.
ແຕ່ມັນແມ່ນມັນ. ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນດູໂລກ
. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະຊອກຫາມັນ.
ສະນັ້ນ, ນັ້ນຕ້ອງເປັນ Castle ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ Farquaad ໄດ້.
ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີລາວ ກໍາ ລັງຊົດເຊີຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ເຮ້, ລໍຖ້າ. ລໍ ຖ້າຂຶ້ນ, ສຣັກ.
ໄວແມ. ພວກເຮົາຊ້າແລ້ວ. ໄວ.
ເຮ້, ເຈົ້າ! ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ. ເບິ່ງ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກິນເຈົ້າ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ - - ຂ້ອຍພຽງ - -
ພວກເຂົາເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງແຕ່ທຸກຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ມັນງຽບສະຫງົບ. ງຽບເກີນໄປ. ທຸກຄົນຢູ່ໃສ?
ເຮ້, ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເມືອງ DuLoc ທີ່ສົມບູນແບບຫຼາຍ
ໂວ້! ມາເຮັດແບບນັ້ນອີກຄັ້ງ!
ບໍ່. ບໍ່. ບໍ່ແມ່ນ, ບໍ່, ບໍ່! ບໍ່.
ພວກນັກຮົບທີ່ກ້າຫານ. ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດແລະສົດໃສທີ່ສຸດໃນທົ່ວປະເທດ
. ມື້ນີ້ຫນຶ່ງໃນເຈົ້າຈະພິສູດຕົວເອງ...
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ ສໍາ ລັບລຸ່ມທີ່ຖືກຕີ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ແຊ້ມນັ້ນຈະໄດ້ຮັບກຽດຕິຍົດ - - ບໍ່, ບໍ່ - - ສິດທິພິເສດທີ່ຈະອອກໄປແລະຊ່ວຍເຈົ້າຍິງຟີໂອນາທີ່ ຫນ້າ ຮັກຈາກການຮັກສາໄຟຂອງດຣາກອນ. ຖ້າດ້ວຍເຫດຜົນໃດໆຜູ້ຊະນະເລີດບໍ່ສາມາດປະສົບຜົນ ສໍາ ເລັດໄດ້,
ຜູ້ແຂ່ງຂັນຄົນທໍາອິດຈະເອົາບ່ອນຂອງລາວແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆ. ບາງຄົນຂອງທ່ານອາດຈະຕາຍ, ແຕ່ມັນເປັນການເສຍສະຫຼະຊີວິດທີ່ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະເຮັດ. ໃຫ້ການແຂ່ງຂັນເລີ່ມຕົ້ນ! ໂອ້! ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ມັນກຽດຊັງ!
ອາ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດີຫຼາຍ. ມັນເປັນພຽງແຕ່ແມວ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ພວກນັກຮົບ, ແຜນການ ໃຫມ່!
ຄົນທີ່ຂ້າໂອເກີຈະຖືກເອີ້ນວ່າແຊ້ມ! ມີລາວ!
ຈັບລາວ!
ໂອ້, ເຮ້! ດຽວນີ້ມາ! ລໍຖ້າດຽວນີ້.
ໄປກ່ອນ! ເອົາລາວ!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
ຂ້າສັດຮ້າຍ!
ບໍ່? ດີແລ້ວ. ມາ!
ເຮ້, ສຣັກ, ຕິດຕາມຂ້ອຍ! ຕິດຕໍ່ຂ້ອຍ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ຕັ່ງ! ໃຫ້ລາວຕັ່ງ!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ! ອາ! ອາ! ຂໍຂອບໃຈ! ຂອບໃຈຫຼາຍໆ!
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຈົນຮອດວັນພະຫັດ. ພະຍາຍາມຊີ້ນງົວ! ຮາ, ຮາ!
ຂ້ອຍໃຫ້ຄໍາສັ່ງບໍ, ທ້າວ?
ບໍ່, ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າ. ປະຊາຊົນຂອງ
DuLoc, ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າແຊ້ມຂອງພວກເຮົາ!
ຫຍັງ?
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ໂອກຣ໌.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບກຽດຕິຍົດໃນການເລີ່ມຕົ້ນໃນການຊອກຫາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະສະຫງົບງາມ.
ການຊອກຫາ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາແລ້ວ, ການຊອກຫາເພື່ອເອົາສະບາຂອງຂ້ອຍຄືນ.
ສະບາບຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ສະບາບຂອງຂ້ອຍ! ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຖິ້ມສັດປ່າໄມ້ນິທານນັ້ນ!
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ໂອເກີ. ຂ້ອຍຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບເຈົ້າ.
ໄປໃນການຊອກຫານີ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າສະບາຂອງທ່ານຄືນ.
ມັນເປັນແບບນັ້ນແທ້ບໍ?
ລົງໄປຫາກະຕູ້ແມງໄມ້ທີ່ປົກຫຸ້ມດ້ວຍນ້ ໍາ ຕານສຸດທ້າຍ.
ແລະພວກທີ່ຢູ່ອາໄສຢູ່ບໍ?
ຄືກັບວ່າໄປແລ້ວ.
ການຊອກຫາປະເພດໃດ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້ຢ່າງກົງກັນຂ້າມ.
ເຈົ້າຈະໄປຕໍ່ສູ້ກັບດຣາກອນແລະຊ່ວຍເຈົ້າຍິງພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ຟາກວາດຈະໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນສະບາທີ່ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ມີເພາະວ່າລາວເຕັມໄປດ້ວຍຄົນແປກໃຈໃນອັນດັບ ທໍາ ອິດ. ນັ້ນແມ່ນປະມານບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບາງທີມີເຫດຜົນທີ່ດີທີ່ແມວບໍ່ຄວນເວົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ດຶງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງໂອເກີນັ້ນໃສ່ລາວ? ຈັບລາວ,
ວັງວົນອານາຈັກຂອງລາວ, ກັ່ນກະດູກຂອງລາວເພື່ອເຮັດເຂົ້າຈີ່ຂອງທ່ານ, ການເດີນທາງໂອເກຍທັງ ຫມົດ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຫຍັງ. ບາງທີຂ້ອຍສາມາດຕັດຫົວຂອງບ້ານທັງ ຫມົດ ແລະ ເອົາຫົວຂອງພວກເຂົາໃສ່ປິກ
, ເອົາດອກໄມ້, ຕັດກະທູ້ຂອງພວກເຂົາແລະດື່ມແຫຼວຂອງພວກເຂົາ. ມັນເບິ່ງດີບໍ?
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ແທ້ໆ, ບໍ່.
ສໍາລັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ, ມີຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍຂຶ້ນກັບໂອເກີກ່ວາຄົນຄິດ.
ຕົວຢ່າງບໍ?
ຕົວຢ່າງ? ດີ, ອູມ, ໂອເກີແມ່ນຄືກັບ ຫມາກ ໄມ້.
ພວກເຂົາກິ່ນຫອມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ - - ບໍ່!
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
ບໍ່!
ເຈົ້າປ່ອຍພວກມັນໄວ້ໃນແສງຕາເວັນ, ພວກມັນກາຍເປັນສີສົ້ມທັງ
ຫມົດ, ເລີ່ມຕົ້ນ sprouting ຜົມສີຂາວນ້ອຍໆ.
ບໍ່! ຊັ້ນ! ຫມາກ ໄມ້ມີຊັ້ນ. ໂອດເກີມີຊັ້ນ!
ຫມອກໄມ້ນັ້ນມີຊັ້ນ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ພວກເຮົາມີຊັ້ນທັງສອງ.
ໂອ້, ເຈົ້າທັງສອງມີຊັ້ນ. ໂອ້.  ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນມັກ ຫມາກ ໄມ້. ເຄັກ! ທຸກຄົນມັກເຄັກ! ເຄັກມີຄວາມຊັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ... ສິ່ງທີ່ທຸກຄົນມັກ. ໂອກຣ໌ບໍ່ແມ່ນຄືກັບເຄັກ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຄົນອື່ນມັກຫຍັງອີກບໍ? ຄວາມສົມບູນແບບ. ເຈົ້າເຄີຍພົບຄົນໃດບໍ, ເຈົ້າເວົ້າວ່າ," ມາເອົາຄວາມສົມ
ບູນແບບບາງຢ່າງ," ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ," ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄວາມສົມບຸນແບບໃດໆບໍ?" ຄວາມ ສົມບູນແມ່ນ delicious.
ບໍ່! ເຈົ້າເປັນສັດຫນາແຫນ້ນ, ຫນ້າ ກັງວົນ, ສັດຫນັກແຫນ່!
ໂອກຣ໌ແມ່ນຄືກັບ ຫມາກ ໄມ້! ແລະຂອງເລື່ອງ. ສະບາຍດີ. ພົບກັນຕໍ່ມາ.
ຄວາມສົມບູນແບບອາດຈະເປັນສິ່ງແຊບທີ່ສຸດໃນໂລກທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມັກການສັ່ນສະເທືອນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າມີເນື້ອຜ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຄວາມສັບສົນ
. ພຽງແຕ່ ຄໍາ ວ່າ perfume ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມສູບ.
ສຣັກ ແລະ ແມວ ກໍາ ລັງຍ່າງໄປຫາກະຕ່າທີ່ຄວນເປັນເຮືອນຂອງເຈົ້າຍິງຟີໂອນາ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄືກັບພູເຂົາໄຟໃຫຍ່.
ໂອ້! ສຣັກ! ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນບໍ? ເຈົ້າຕ້ອງເຕືອນໃຜກ່ອນທີ່ຈະ
ທໍາ ລາຍຄົນຫນຶ່ງ. ປາກຂອງຂ້ອຍເປີດແລະທຸກຢ່າງ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ແມວ, ຖ້າມັນເປັນຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະຕາຍແລ້ວ
. ມັນແມ່ນນ້ ໍາ ມັນ. ພວກເຮົາຕ້ອງໃກ້ຊິດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຖືກແລ້ວ, ໂຊລຟີ. ຢ່າເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແມ່ນໂຊລ ຟີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍກິ່ນຫອມຫຍັງ. ມັນບໍ່ແມ່ນໂຊວຟີບໍ່ມີ. ມັນບໍ່ໄດ້ອອກຈາກຫີນໃດກໍ່ຕາມ.
ແນ່ນອນ, ມັນໃຫຍ່ພໍສົມຄວນ, ແຕ່ເບິ່ງສະຖານທີ່.
ໂອ້ ສຣັກ? ໂອ້, ຈື່ບໍ່ວ່າເຈົ້າບອກວ່າໂອເກີມີຊັ້ນບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບບາງຢ່າງ. ແມວບໍ່ມີຊັ້ນ.
ພວກເຮົາໃສ່ຄວາມຢ້ານກົວຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນເທິງແຂນຂອງພວກເຮົາ.
ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ. ແມວບໍ່ມີແຂນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້ວ່າເຈົ້າຢ້ານຄວາມສູງ.
ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສະບາຍໃຈເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການຢູ່ເທິງຂົວທີ່ສັ່ນສະເທືອນເທິງນ້
ໍາ ທີ່ຕົ້ມຄືກັບລາວາ!
ມາແລ້ວ, ແມວ. ຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ, ດີບໍ? ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນທາງຈິດໃຈ
, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນບາດກ້າວນ້ອຍໆໃນແຕ່ລະຄັ້ງ.
ແທ້ບໍ?
ແທ້ໆ, ແທ້ໆ.
ດີ, ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ. ແລະຢ່າເບິ່ງລົງ.
ດີແລ້ວ, ຢ່າເບິ່ງລົງ. ຢ່າເບິ່ງລຸ່ມ. ບໍ່ເບິ່ງລໍາບາກ. ສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ. ຢ່າ ເບິ່ງລຸ່ມໄປ. Shrek!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງລໍ້າໄປ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້! ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍອອກໄປ, ກະລຸນາ!
ແຕ່ເຈົ້າຢູ່ເຄິ່ງທາງແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງແມ່ນປອດໄພ!
ດີແລ້ວ, ດີ. ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້. ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ສຣັກ, ບໍ່! ລໍຖ້າ!
ພຽງແຕ່, ແມວ - - ມາເຕັ້ນກັນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດບໍ?
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ!
ໂອ້ ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຮັດຫຍັງ? ໂອ້, ນີ້ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນ!
ແມ່ນແລ້ວ? ແມ່ນແລ້ວ, ເຮັດມັນ. ດີ.
ບໍ່, ສຣັກ! ບໍ່! ຢຸດຢັ້ງ!
ເຈົ້າບອກໃຫ້ເຮັດມັນ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍຈະເສຍຊີວິດ. ຂ້ອຍຈະຕາຍ. ສຣັກ, ຂ້ອຍຈະຕາຍໃນ. ໂອ້!
ນັ້ນຈະພຽງພໍ, ແມວແມວ. ນັ້ນຈະເປັນພຽງພໍ.
ດີເລີດ. ສະນັ້ນຄວາມເຈັບປວດໃນຄໍທີ່ຫາຍໃຈໄຟນີ້ຢູ່ໃສຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ຢູ່ພາຍໃນ, ລໍຖ້າພວກເຮົາເພື່ອຊ່ວຍນາງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບດຣາກອນ, ສຣັກ.
ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
ບໍ່
ແຕ່...
ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ດີ. ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່. ເພາະວ່າບໍ່ມີຫຍັງຜິດໃນການຢ້ານກົວ. ຄວາມຢ້ານ ກົວແມ່ນການຕອບໂຕ້ທີ່ສົມເຫດສົມຜົນຕໍ່ສະຖານະການທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ. ສະຖານະການອັນຕະລາຍທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ, ຂ້ອຍອາດຈະເພີ່ມເຕີມ
. ດ້ວຍດຣາກອນທີ່ຫາຍໃຈໄຟແລະກິນນັກຮົບແລະຫາຍໃຈໄຫມ້, ມັນແນ່ນອນບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານຖ້າເຈົ້າຢ້ານຫນ້ອຍຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບໍ່ແມ່ນຄົນກ່າຫານ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແມວ, ສອງສິ່ງ, ດີບໍ? ປິດງຽບ... ປິດລົງ.
ດຽວນີ້ໄປບ່ອນນັ້ນແລະເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດຊອກຫາຂັ້ນເທິງໃດໆໄດ້ບໍ.
ຂັ້ນເທິງ? ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າຍິງ.
ເຈົ້າຍິງຈະຂຶ້ນຂັ້ນເທິງໃນຫ້ອງສູງສຸດໃນຫໍສູງສຸດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່ານາງຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຂ້ອຍອ່ານມັນໃນປື້ມຄັ້ງຫນຶ່ງ.
ດີເລີດ. ເຈົ້າຈັດການດຣາກອນ. ຂ້ອຍຈະຈັດການຂັ້ນເທິງ. ຂ້ອຍຈະມີຂັ້ນເທິງເຫລົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຍັງຈະຕີບາກຂອງພວກເຂົາເຊັ່ນກັນ. ຂັ້ນເທິງເຫລົ່ານີ້ຈະບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປທາງໃດ.
ແມວຍັງເວົ້າກັບຕົວເອງໃນຂະນະທີ່ລາວເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຫ້ອງ.
ຂ້ອຍຈະເອົາບາດກ້າວທີ່ຮຸນແຮງ. ກະຕຸ້ນມັນໄປທາງບາບ. ຢ່າໂຊກແຊງກັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຈັດການຂັ້ນເທິງ
. ຂ້ອຍໄດ້ຄວບຄຸມຂັ້ນເທິງແລ້ວ. ຂ້ອຍຢາກມີຂັ້ນຕອນຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຈະຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ.
ສຣັກເຫັນແສງສະຫວ່າງໃນປ່ອງຢ້ຽມຫໍສູງທີ່ສຸດ.
ດີ, ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າຍິງຢູ່ໃສ, ແຕ່ບ່ອນໃດ...
ດຣາກອນ!
ແມວ, ລະວັງ! ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
ໂອ້! ອາອາ! ອາ!
ບໍ່. ໂອ, ບໍ່, ບໍ່! ໂອ້, ເຈົ້າມີແຂ້ວຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແຂ້ວສີຂາວ, ສົດໃສ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຍິນສິ່ງນີ້ຕະຫຼອດເວລາຈາກອາຫານຂອງທ່ານ, ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຂາວລົງ,
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ສົດໃສທີ່ທ່ານມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍກວດພົບຄວາມສົດເຊີຍຂອງແມນຕີ້ບໍ? ແລະເຈົ້າຮູ້ຫຍັງອີກບໍ? ເຈົ້າແມ່ນ - - ເຈົ້າເປັນດຣາກອນເດັກຍິງ! ໂອ, ແນ່ນອນ! ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ແນ
Shrek ຮ້ອງໄຫ້ໃນຂະນະທີ່ລາວຕື່ນຈາກພື້ນ. ຫລັງຂອງລາວແມ່ນກັບຟີໂອນາ ສະນັ້ນນາງຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ຊຸດຂອງນາງສຽບແລະນອນລົງເທິງຕຽງ. ນາງຫຼັງຈາກນັ້ນຍ່າງໄປຫາແລະເອົາກະດານດອກໄມ້ຈາກໂຕະຂ້າງຢ່າງໄວວາ. ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງນອນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເບິ່ງຄືວ່ານອນ. Shrek ຫັນໄປຫານາງ. ລາວເບິ່ງຟີໂອນາລົງຊົ່ວຄາວແລະນາງ puck ປາກຂອງນາງ. ສຣັກເອົານາງຈາກກະຕ່າແລະສັ່ນນາງໄປ.
ໂອ້ ໂອ້!
ຕື່ນຂຶ້ນ!
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຍິງຟີໂອນາບໍ?
ຂ້ອຍເປັນ, ລໍຖ້ານັກຮົບທີ່ກ້າຫານທີ່ຈະຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ໂອ້, ນັ້ນດີເລີດ. ດຽວນີ້ໄປ!
ແຕ່ລໍຖ້າ, ທ້າວນາຍຕ໌. ນີ້ແມ່ນການພົບປະຄັ້ງ ທໍາ
ອິດຂອງພວກເຮົາ. ມັນບໍ່ຄວນເປັນເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ຄວາມຮັກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍໂທດ, ແມ່ຍິງ. ບໍ່ມີເວລາ.
ເຮ້, ລໍຖ້າ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຄວນເອົາຂ້ອຍອອກຈາກຕີນຂອງຂ້ອຍອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນແລະລົງສາຍໃສ່ມ້າທີ່ກ້າຫານຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າມີເວລາຫຼາຍແລ້ວທີ່ຈະວາງແຜນສິ່ງນີ້, ແມ່ນບໍ?
ແມມມ.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງລົດຊາດຊ່ວງເວລານີ້! ເຈົ້າສາມາດອ່ານກະວີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສໍາ ລັບຂ້ອຍໄດ້. ບາລາດ? ໂຊນເນັດ! ລີເມຣິກ? ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ຊື່ຂອງແຊ້ມຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ສຣັກ.
ທ້າວສຣັກ.
ຂ້ອຍຂໍອະທິຖານໃຫ້ເຈົ້າເອົາຄວາມຊ່ວຍເຫລືອນີ້ເປັນເຄື່ອງສະແດງຄວາມຂອບໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າດຣາກອນບໍ?
ມັນຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຕ້ອງເຮັດຂອງຂ້ອຍ. ດຽວນີ້ມາ!
ແຕ່ສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ! ເຈົ້າຄວນໂຈມຕີເຂົ້າມາ, ກະທູ້ທີ່ດຶງດູດ
, ປ້າຍບິນ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນັກຮົບຄົນອື່ນທັງ ຫມົດ ເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະລະເບີດເຂົ້າໄປໃນໄຟ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຈຸດນັ້ນ. ໂອ້! ລໍຖ້າ. ເຈົ້າໄປໃສ? ທາງອອກແມ່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍຕົວເອງ.
ເຈົ້າເປັນນັກຮົບປະເພດໃດ?
ຄົນດຽວໃນປະເພດນີ້.
ຊັກຊ້າລົງ. ຊ້າລົງແມ, ກະລຸນາ. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນສຸຂະພາບດີທີ່ຈະຮູ້ຈັກຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນໄລຍະເວລາທີ່ຍາວນານ. ພຽງແຕ່ເອີ້ນຂ້ອຍເປັນແບບເກົ່າແກ່. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮີບເຂົ້າໄປໃນຄວາມສໍາພັນທາງຮ່າງກາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພ້ອມທາງຈິດໃຈ ສໍາ
ລັບການຫມັ້ນສັນຍາຂອງ, ອູ, ນີ້ແມ່ນ - - ຂະຫນາດແມ່ນ ຄໍາ ທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາ. ຂະຫນາດ - - ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນການຕິດຕໍ່ທາງກາຍະພາບທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ.ເຮ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ດີ, ດີ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າຍິງ!
ມັນເວົ້າ!
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຮັດໃຫ້ລາວງຽບນັ້ນແມ່ນກະຕຸ້ນ.
ໂອ້!
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າທັງສອງ, ໄດ້ຍິນ ສໍາ ລັບທາງອອກ! ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງດຣາກອນ.
ແລ່ນໄປ!
ເຈົ້າເຮັດມັນ! ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ! ເຈົ້າແປກໃຈ. ເຈົ້າ - - ເຈົ້າດີເລີດ. ເຈົ້າ... ບໍ່ເປັນແບບປົກກະຕິເລັກນ້ອຍຂ້ອຍຈະຍອມຮັບ. ແຕ່ການກະທໍາຂອງທ່ານຍິ່ງໃຫຍ່
, ແລະຫົວໃຈຂອງທ່ານແມ່ນບໍລິສຸດ. ຂ້ອຍເປັນຫນີ້ສິນຂອງທ່ານຕະຫຼອດໄປ. ແລະນັກຮົບທີ່ກ້າຫານຈະຢູ່ໃສໂດຍບໍ່ມີມ້າທີ່ສະຫງ່າສະຫວັນຂອງລາວ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນນັ້ນ.
ນາງເອີ້ນຂ້ອຍວ່າມ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ນາງຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນມ້າ.
ການຕໍ່ສູ້ໄດ້ຖືກຊະນະແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາກະທູ້ຂອງທ່ານອອກໄດ້, ທ້າວ Knight ທີ່ດີ.
ໂອ້ ບໍ່
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຂ້ອຍມີຜົມກະທູ້.
ກະລຸນາ. ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງໃບຫນ້າຂອງຜູ້ຊ່ວຍຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ບໍ່, ເຈົ້າຈະບໍ່ - -'st.
ແຕ່ເຈົ້າຈະຈູບຂ້ອຍແນວໃດ?
ຫຍັງ? ນັ້ນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ ຄໍາ ອະທິບາຍວຽກງານ.
ບາງທີມັນເປັນປະໂຫຍດ.
ບໍ່, ມັນເປັນຈຸດຫມາຍປາຍທາງ. ໂອ້, ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ. ເຈົ້າຍິງທີ່ຖືກລັອກໄວ້ໃນຫໍແລະຖືກໂຈມຕີໂດຍດຣາກອນຖືກຊ່ວຍເຫຼືອໂດຍນັກຮົບທີ່ກ້າຫານ
, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາແບ່ງປັນການຈູບຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ.
ຮັມມ໌? ກັບສຣັກ? ເຈົ້າຄິດວ່າ - - ລໍຖ້າ. ລໍ ຖ້າ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານານນັ້ນແມ່ນຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງຂອງເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າສຣັກແມ່ນຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງຂອງເຈົ້າ!
ມີຫຍັງມ່ວນຫຼາຍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນປະເພດຂອງທ່ານ, ດີບໍ? ຟີໂອນາ: ແນ່ນອນ,
ເຈົ້າເປັນ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ວຍຂອງຂ້ອຍ. ດຽວນີ້ - - ດຽວນີ້ເອົາກະທູ້ຂອງທ່ານອອກ.
ເບິ່ງ. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີແທ້ໆ.
ພຽງແຕ່ເອົາກະທູ້ອອກ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ເອົາມັນອອກ.
ບໍ່!
ດຽວນີ້!
ດີແລ້ວ! ງ່າຍດາຍ. ຕາມຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານ. ຄວາມສູງສຸດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າ - ເຈົ້າເປັນ - - ໂອກຣ໌.
ໂອ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄາດວ່າເຈົ້າຊາຍ Charming ໄດ້.
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ. ໂອ້, ບໍ່.
ນີ້ແມ່ນຜິດທັງ ຫມົດ. ເຈົ້າບໍ່ຄວນເປັນໂອກຣ໌.
ເຈົ້າຍິງ, ຂ້ອຍຖືກສົ່ງໄປເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າໂດຍພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຟາກວາດ
, ດີບໍ? ລາວແມ່ນຄົນທີ່ຢາກແຕ່ງງານເຈົ້າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງລາວບໍ່ໄດ້ມາຊ່ວຍຂ້ອຍ?
ຄໍາຖາມທີ່ດີ. ເຈົ້າຄວນຖາມລາວເລື່ອງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຖືກຊ່ວຍເຫຼືອໂດຍຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ
, ບໍ່ແມ່ນໂດຍໂອເກີບາງຄົນແລະລາວ - ສັດລ້ຽງຂອງລາວ.
ດີ, ຫຼາຍສໍາລັບມ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ວຽກຂອງຂ້ອຍງ່າຍຂຶ້ນເລີຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ວຽກງານຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດບອກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຟາກວາດວ່າຖ້າລາວຢາກຊ່ວຍຂ້ອຍຢ່າງຖືກຕ້ອງ, ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຮ້! ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກສົ່ງສານຂອງໃຜ, ດີບໍ? ຂ້ອຍເປັນເດັກສົ່ງເຄື່ອງ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ກ້າຫານ. ເອົາຂ້ອຍລົງ!
ເຈົ້າຈະມາບໍ, ແມວ?
ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ເອົາຂ້ອຍລົງ, ຫຼືເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມກຽດຕິຍົດ! ເອົາມັນລົງ!
ເວລາ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ໄດ້ຜ່ານໄປແລະຟີໂອນາໄດ້ສະຫງົບໃຈ.
ນາງພຽງແຕ່ຕິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢ່າງອ່ອນແອໃນຂະນະທີ່ສຣັກຖືນາງ.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຄໍາ ຖາມອີກຢ່າງຫນຶ່ງ. ເວົ້າວ່າມີແມ່ຍິງທີ່ຂຸດຄົ້ນເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ມັກນາງແບບນັ້ນແທ້ໆ
. ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ນາງຕົກລົງຢ່າງງ່າຍດາຍແທ້ໆແນວໃດເພື່ອຄວາມຮູ້ສຶກຂອງນາງບໍ່ເຈັບປວດ, ແຕ່ນາຍບໍ່ຖືກເຜົາໄຫມ້ຈົນສົດໃສແລະກິນ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບອກນາງວ່ານາງບໍ່ແມ່ນຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງຂອງເຈົ້າ.
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າພົບ... ເຮ້! ພວກເຮົາໄປດູໂລກໄວກວ່າເກົ່າດີກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າຈະມັກມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າຍິງ. ມັນສວຍງາມ!
ແລະເຈົ້າຊາຍຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເປັນແນວໃດ?
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຟາຄວາດ? ລາວເປັນແບບໃດ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າມັນແບບນີ້, ເຈົ້າຍິງ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີລະດັບຂອງຟາກວາດແມ່ນຂາດແຄນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມີຄົນທີ່ຄິດ ຫນ້ອຍ ກ່ຽວກັບລາວ. ຟີໂອນາ: ຢຸດມັນ. ຢຸດຢັ້ງມັນ, ທັງສອງທ່ານ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດວັດແທກກັບຜູ້ປົກຄອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຄືກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຟາກວາດໄດ້ເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ບາງທີເຈົ້າຖືກຕ້ອງ, ເຈົ້າຍິງ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ"ການວັດແທກ" ເມື່ອເຈົ້າເຫັນລາວມື້ອື່ນ.
ມື້ນີ້? ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ? ພວກເຮົາບໍ່ຄວນຢຸດເພື່ອສ້າງຄ້າຍບໍ?
ບໍ່, ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ. ພວກເຮົາສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້.
ແຕ່ມີຄົນລັກລອບຢູ່ໃນປ່າໄມ້.
ໂວ້! ເວລາອອກໄປ, ສຣັກ! ຄ້າຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມສຽງດີ.
ເຮ້, ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍຢ້ານກົວກວ່າສິ່ງໃດທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນໃນປ່າໄມ້ນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາບ່ອນທີ່ຈະຕັ້ງຄ້າຍດຽວນີ້!
ສຣັກໄດ້ພົບຮູຮານທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ໃນລະບຽບທີ່ດີ
. ລາວຖິ້ມຫີນຫີນອອກຈາກທາງເພື່ອເປີດເຜີຍຮູ.
ເຮ້! ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສຣັກ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານີ້ ເຫມາະ ສົມກັບເຈົ້າຍິງ.
ບໍ່, ບໍ່, ມັນສົມບູນແບບ. ມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງການການ ສໍາ ຜັດເຮືອນບາງຢ່າງ.
ການສໍາຜັດບ້ານ? ເຊັ່ນຫຍັງ?
ປະຕູບໍ? ດີ, ພວກເຈົ້າ, ຂ້ອຍຂໍອວຍພອນເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍອ່ານເລື່ອງກ່ອນນອນໃຫ້ເຈົ້າບໍ? ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍບອກວ່າ ສະບາຍດີ!
ສຣັກ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ - ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ - - ໂອ້, ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກແຊງ.
ແລະ, ໂອ້, ຄົນນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນ Throwback,
ໂອກເກີຄົນດຽວທີ່ເຄີຍສີດໃສ່ນາເຂົ້າສານສາມ.
ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ. ເຮ້,
ເຈົ້າສາມາດບອກອະນາຄົດຂອງຂ້ອຍໄດ້ຈາກດາວເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ດາວບໍ່ບອກອະນາຄົດ, ແມວ. ພວກເຂົາບອກເລື່ອງ. ເບິ່ງ, ມີ
Bloodnut, Flatulent ໄດ້. ເຈົ້າສາມາດຄາດວ່າລາວມີຊື່ສຽງຫຍັງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດເລື່ອງນີ້.
ບໍ່, ເບິ່ງ. ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ແລະມີກຸ່ມນັກລ່າສັດທີ່ຫນີຈາກກິ່ນຫອມຂອງລາວ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງນອກຈາກກຸ່ມຈຸດນ້ອຍໆ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມວ,
ບາງຄັ້ງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນຫຼາຍກ່ວາທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ. ມມ? ລືມມັນ.
ເຮ້, ສຣັກ,
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບສະບາຂອງພວກເຮົາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ສະບາຂອງພວກເຮົາບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເມື່ອພວກເຮົາສໍາເລັດການຊ່ວຍເຈົ້າຍິງ.
ພວກເຮົາ? ແມວ, ບໍ່ມີ"ພວກເຮົາ". ບໍ່ມີ"ຂອງພວກເຮົາ". ມີພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະສະບາຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
. ສິ່ງ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນສ້າງກໍາແພງສິບແມັດອ້ອມແອ້ມດິນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕັດຂ້ອຍຢ່າງເລິກເຊິ່ງ, ສຣັກ. ເຈົ້າຕັດຂອງຂ້ອຍຢ່າງເລັ່ງເລິກແທ້ໆດຽວນີ້. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດ
? ຂ້ອຍຄິດວ່າເລື່ອງກໍາແພງທັງ ຫມົດ ນີ້ພຽງແຕ່ເປັນວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໃຜຢູ່ພາຍນອກ.
ບໍ່, ເຈົ້າຄິດບໍ?
ເຈົ້າເຊື່ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແມວ.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນອີກຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຂອງ ຫມາກ ໄມ້, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່,
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຖິ້ມມັນແລະປ່ອຍມັນຢູ່ຢ່າງສະຫງົບ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ?
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າກີດຂວາງເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກີດຂວາງ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
ແມວ, ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມຮັກສາໃຜຢູ່ຫ່າງໄກ?
ທຸກຄົນ! ດີບໍ?
ໂອ້, ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປບ່ອນໃດຫນຶ່ງ.
ໂອ້! ເພື່ອຄວາມຮັກຂອງເປັດ!
ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າມີຫຍັງຕໍ່ໂລກທັງ ຫມົດ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ມີບັນຫາ, ດີບໍ? ມັນແມ່ນໂລກທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມີບັນຫາກັບຂ້ອຍ. ຄົນເບິ່ງຂ້ອຍຄັ້ງດຽວແລະໄປ."ອາ! ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ແລ່ນ! ໂອກກໃຫຍ່, ໂງ່, ໂຊກຮ້າຍ!" ພວກເຂົາຕັດສິນໃຈຂ້ອຍກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຮູ້ຈັກຂ້ອຍເລີຍ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍດີກວ່າຢູ່ຄົນດຽວ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ເມື່ອພວກເຮົາພົບກັນ,
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນໂອກເກີໃຫຍ່, ໂງ່, ໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ສະນັ້ນ, ໂອ້, ມີແມວໃດຢູ່ເທິງນັ້ນບໍ?
ດີ, ມີ, ອູມ, ແກບບີ, ຂະຫນາດນ້ອຍແລະຫນ້າກັງວົນ.
ດີ, ດີ, ຂ້ອຍເຫັນມັນດຽວນີ້. ຄົນໃຫຍ່ທີ່ສົດໃສ
, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນດວງຈັນ.
ໂອ້, ດີ.
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ຈໍ, ຈໍຈໍ
, ສະ ແດງໃຫ້ນາງໃຫ້ຂ້ອຍ. ສະແດງໃຫ້ນ້ອງສາວໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ຮັມຟ໌.
ອາ. ດີເລີດ.
ຟີໂອນາອອກຈາກຮູຮານ. ນາງເບິ່ງສຣັກແລະແມວທີ່ຍັງນອນຢູ່. ນາງຍ່າງໄປສູ່ປ່າໄມ້ແລະພົບກັບນົກສີຟ້າ. ນາງເລີ່ມຮ້ອງເພງ. ນົກຮ້ອງເພງພ້ອມກັບນາງ. ນາງຕີສຽງສູງແລະສູງກວ່າແລະນົກສູ້ຊົນທີ່ຈະຕິດຕາມນາງ
. ທັນທີຄວາມກົດດັນຂອງຂໍ້ສັງເກດແມ່ນໃຫຍ່ເກີນໄປ ແລະນົກລະເບີດ. ຟີໂອນາເບິ່ງຄືວ່າເປັນຫມາ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ແຕ່ນາງເບິ່ງໄຂ່ທີ່ນົກປ່ອຍໄວ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ. ການໃຊ້ເວລາ
ອືມ, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກມັນແບບນັ້ນ
. ມາແລ້ວແມ. ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຮັກມັນ.
ແມວ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
ຮາ? ຫຍັງ?
ຕື່ນຂຶ້ນ.
ຫຍັງ?
ສະບາຍດີ. ເຮມ, ເຈົ້າມັກໄຂ່ຂອງທ່ານແນວໃດ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ເຈົ້າຍິງ!
ເລື່ອງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນບໍ່ດີມື້ວານນີ້. ຂ້ອຍຢາກຊົດເຊີຍເຈົ້າ
. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຫຼັງຈາກທັງ ຫມົດ, ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ໂອ້, ຂອບໃຈ.
ດີ, ກິນເຂົ້າ. ພວກເຮົາມີມື້ໃຫຍ່ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາກໍາລັງເດີນທາງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງຍ່າງຜ່ານປ່າໄມ້. Shrek belches.
ສຣັກ!
ຫຍັງ? ມັນເປັນການຊົມເຊີຍ.
ດີກວ່າຢູ່ພາຍນອກກ່ວາຢູ່ໃນ, ຂ້ອຍເວົ້າຢູ່ສະເຫມີ.
ດີ, ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຈະປະພຶດຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຈົ້າຍິງ.
ຂອບໃຈ
ນາງໂຊກຮ້າຍຄືກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງ.
ດີ, ບາງທີເຈົ້າບໍ່ຄວນຕັດສິນໃຈຄົນກ່ອນທີ່ຈະຮູ້ຈັກພວກເຂົາ.
La liberte! ເຮ້!
ເຈົ້າຍິງ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ງຽບຢູ່, ແມ, ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊ່ວຍເຈົ້າ! ແລະຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງຊ່ວຍເຈົ້າຈາກສັດສີຂຽວນີ້...... ສັດ.
ເຮ້! ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າຍິງຂອງຂ້ອຍ! ໄປຊອກຫາຕົວເອງ!
ກະລຸນາ, ໂມສເຕີ! ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າຂ້ອຍມີວຽກເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເບິ່ງແມ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ!
ໂອ້! ແນ່ນອນ! ໂອ້, ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ກະລຸນາປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາຕົວເອງ. ໂອ້ ຜູ້ຊາຍທີ່ສຸກ.
ຕາ, ດາ, ດາ, ດາດາ, ໂວ້.
ຂ້ອຍລັກຈາກຄົນຮັ່ງມີແລະໃຫ້ຄົນທຸກຍາກ.
ລາວເອົາອັດຕາສ່ວນນ້ອຍໆ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍຊ່ວຍສາວງາມ, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍດີ.
ຜູ້ຊາຍໃດ, ທ້າວຮູດ.
ຂ້ອຍມັກການຕໍ່ສູ້ຢ່າງຈິງໃຈແລະຜູ້ຮັບໃຊ້ນ້ອຍໆທີ່ໂຊກຮ້າຍ...
ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າໂດຍພື້ນຖານແມ່ນລາວມັກໄດ້ຮັບ...
ຈ່າຍເງິນ. ສະນັ້ນ... ເມື່ອໂອກຣ໌ໃນປ່າໄມ້ຈັບຜູ້ຍິງໂດຍບາກ. ນັ້ນບໍ່ດີ.
ນັ້ນບໍ່ດີ.
ເມື່ອຄົນງາມຢູ່ກັບສັດມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ລາວໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຈະເອົາກະດານຂອງຂ້ອຍແລະຕີມັນຜ່ານຫົວໃຈຂອງທ່ານ,
ຮັກສາຕາຂອງທ່ານໃສ່ຂ້ອຍ, ເດັກຊາຍເພາະວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ...
ຜູ້ຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນຫນ້າກັງວົນ!
ໂອ້, ເຈົ້ານ້ອຍໆ...
ໂອ້, ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ບໍ?
ຈັບໂທລະສັບໄວ້. ໂອ້! ໂວ້, ໂວ່, ໂວ້. ຈັບໄວ້ດຽວນີ້. ນັ້ນມາຈາກໃສ?
ຫຍັງ?
ນັ້ນ! ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈ
! ເຈົ້າຮຽນຮູ້ເລື່ອງນັ້ນຢູ່ໃສ?
ດີ... ເມື່ອຄົນຢູ່ຄົນດຽວ, ໂອ້,
ຄົນຕ້ອງຮຽນຮູ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃນກໍລະນີທີ່ມີ... ມີດາວໃນບາກຂອງທ່ານ!
ຫຍັງ? ໂອ້, ເຈົ້າເບິ່ງມັນບໍ?
ໂອ້, ບໍ່. ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ສຣັກເຈັບປວດ.
Shrek ເຈັບປວດ. Shrek ໄດ້ເຈັບປວດບໍ? ໂອ້, ບໍ່, Shrek ຈະຕາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍໄດ້, ສຣັກ. ຂ້ອຍຍັງຫນຸ່ມເກີນໄປ ສໍາ
ລັບເຈົ້າທີ່ຈະຕາຍ. ຮັກສາຕີນຂອງທ່ານສູງຂຶ້ນ. ຫັນຫົວແລະໄອ້. ມີໃຜຮູ້ເຮມລິກບໍ?
ແມວ! ສະບາຍໃຈ. ຖ້າເຈົ້າຢາກຊ່ວຍສຣັກ,
ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນປ່າໄມ້ແລະຊອກຫາດອກໄມ້ສີຟ້າທີ່ມີຫຍ້າແດງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ດອກໄມ້ສີຟ້າ, ຫມາກ ໄມ້ສີແດງ. ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ເທິງມັນ. ດອກໄມ້ນໍ້າຕານ, ຫມວກ
ໄມ້ແດງ. ຢ່າຕາຍ Shrek. ຖ້າເຈົ້າເຫັນທໍ່ທາງຍາວ, ຢູ່ຫ່າງຈາກແສງສະຫວ່າງ!
ແມວ!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຖືກ. ດອກໄມ້ສີຟ້າ, ທ່າແດງ.
ດອກໄມ້ແມ່ນຫຍັງ?
ສໍາລັບການ ກໍາ ຈັດແມວ.
ໂອ້.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຄົງຢູ່, ແລະຂ້ອຍຈະດຶງສິ່ງນີ້ອອກ.
ໂອ້! ເຮ້! ງ່າຍດາຍກັບເຂດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ມັນຕ້ອງອອກມາ.
ບໍ່, ມັນອ່ອນແອ.
ດຽວນີ້, ລໍຖ້າ.
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງເຮັດແມ່ນກົງກັນຂ້າມຂອງຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເບິ່ງ, ເວລາອອກໄປ.
ເຈົ້າຈະ... ດີ. ເຈົ້າແນະ ນໍາ ໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ?
ແມວຍັງຊອກຫາດອກໄມ້ພິເສດຢູ່.
ປິດ
ໂອ້!
ລໍຖ້າ, ສຣັກ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ!
ໂອ້! ບໍ່ດີ.
ດີ. ດີ. ຂ້ອຍເກືອບເຫັນຫົວໄດ້. ມັນພຽງແຕ່ປະມານ...
ໂວ້! ໂອ້!
ໂອ້.
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່, ອູ - -
ເບິ່ງ, ຖ້າເຈົ້າຢາກຢູ່ຄົນດຽວ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຖາມເທົ່ານັ້ນ. ດີບໍ?
ໂອ້, ມາແລ້ວ! ນັ້ນແມ່ນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຄິດ
. ເຈົ້າຍິງຢູ່ນີ້ພຽງແຕ່ - - ອູຟ! ໂອ້!
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນ... ນັ້ນແມ່ນເລືອດບໍ?
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າຍິງ. ອະນາຄົດຂອງທ່ານລໍຖ້າທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນດູໂລກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ສຣັກຄິດວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຟາກວາດ
ກໍາ ລັງຊົດເຊີຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ເຊິ່ງຂ້ອຍຄິດວ່າ ຫມາຍ ຄວາມວ່າລາວມີ... ໂອ້!
ໂອ້, ຂ້ອຍ, ໂອ້ - ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ແນ່ນອນ. ແຕ່, ສຣັກ? ຂ້ອຍ - - ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບແມວ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງລາວແມ. ລາວເບິ່ງບໍ່ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າຢູ່ສະເຫມີ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານຮູ້, ເຈົ້າຢູ່ເທິງຫຼັງຂອງທ່ານ. ຕາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ເຈົ້າເບິ່ງຮ້າຍແຮງ. ເຈົ້າຢາກນັ່ງບໍ?
ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດຊາໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າຫຍັງເລີຍ, ແຕ່ຂ້ອຍມີກະທູ້ນີ້ໃນຄໍຂອງຂ້ອຍ
, ແລະເມື່ອຂ້ອຍຫັນຫົວຂອງຂ້ອຍແບບນີ້, ເບິ່ງ, ໂອ້! ເຫັນບໍ?
ໃຜຢາກກິນ? ຂ້ອຍຈະຊອກຫາອາຫານຄໍ່າໃຫ້ພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະເອົາໄມ້ໄຟ.
ເຮ້, ເຈົ້າໄປໃສ? ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກຕີນຂອງຂ້ອຍໄດ້
! ຂ້ອຍບໍ່ມີຕີນໃດໆ! ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການການອ້ອມແອ້ມ.
ສຣັກໄດ້ສ້າງໄຟແລະ ກໍາ
ລັງປຸງແຕ່ງອາຫານຄໍ່າທີ່ເຫຼືອໃນຂະນະທີ່ຟີໂອນາກິນ.
ມມ. ນີ້ແມ່ນດີ. ນີ້ດີແທ້ໆ. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ແມວຫຍ້າ. ແບບ Rotisserie.
ບໍ່ໂຊກແຊງ. ດີ, ນີ້ແມ່ນແຊບຫຼາຍ.
ດີ, ພວກເຂົາຍັງດີເລີດໃນ stews. ດຽວນີ້,
ຂ້ອຍບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຈະໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ stew ແມວຫຍ້າທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະກິນອາຫານຄໍ່າໃນມື້ອື່ນແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດມາຢ້ຽມຢາມຂ້ອຍໃນສະບາບບາງຄັ້ງ. ຂ້ອຍຈະປຸງແຕ່ງທຸກຊະນິດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ຊູດກະຕ່າສູບ, ກະຕ່າຕາປາ - - ເຈົ້າຊື່ມັນ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ອູມ, ເຈົ້າຍິງ?
ແມ່ນແລ້ວ, ສຣັກ?
ຂ້ອຍ, ອູມ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົງໄສວ່າ... ເຈົ້າ... ເຈົ້າຈະກິນສິ່ງນັ້ນບໍ?
ຜູ້ຊາຍ, ນີ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມໂລມັງຕິກບໍ?
ພຽງແຕ່ເບິ່ງການຕົກຂອງແສງຕາເວັນນັ້ນ.
ການຕົກຂອງແສງຕາເວັນ? ໂອ້, ບໍ່! ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
, ມັນຊ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍ - ມັນເປັນຊ້າຫຼາຍ.
ຫຍັງ?
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍເຫັນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້
. ເຈົ້າຢ້ານຄວາມມືດ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຄວນເຂົ້າໄປໃນ.
ຢ່າຮູ້ສຶກບໍ່ດີ, ເຈົ້າຍິງ. ຂ້ອຍເຄີຍຢ້ານຄວາມມືດເຊັ່ນກັນ
, ຈົນກວ່າ - - ເຮ້, ບໍ່, ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຍັງຢ້ານ ຄວາມມືດ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້! ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້ແທ້ໆ.
ໂອ້ ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຍິນມັນເລີຍ. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເປັນສັດ, ແລະຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າທັງສອງ ກໍາ ລັງຂຸດຄົ້ນກັນແລະກັນ. ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົານາງກັບຄືນໄປບ່ອນຟາກວາດ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ສຣັກ. ຕື່ນຂຶ້ນແລະກິ່ນຫອມຟີໂຣໂມນ.
ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນແລະບອກນາງວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ຂ້ອຍ - ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະບອກ. ນອກຈາກນັ້ນ, ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະບອກນາງວ່າ, ດີ, ເຈົ້າຮູ້
- - ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຮັດເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ - - ນາງເປັນເຈົ້າຍິງ, ແລະຂ້ອຍ - -
ໂອກຣ໌ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເປັນໂອກຣ໌.
ເຮ້, ເຈົ້າໄປໃສ?
ເພື່ອເອົາ... ຍ້າຍໄມ້ໄຟ.
ແມວເປີດປະຕູໄປສູ່ເຄື່ອງຈັກລົມແລະເຂົ້າມາ
. ຟີໂອນາບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ເຫັນໄດ້.
ເຈົ້າຍິງ? ເຈົ້າຍິງຟີໂອນາ? ເຈົ້າສາວ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ເຈົ້າຊາຍ?
ມັນຢ້ານກົວຫຼາຍຢູ່ນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນເກມໃດໆ.
ໂອ້!
ໂອ້, ບໍ່!
ບໍ່, ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ສະບາຍດີ!
ສຣັກ! ສຣາກ! ສຮາກ!
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າຍິງ?
ແມວ, ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຍິງ.
ໂອ້!
ມັນເປັນຂ້ອຍ, ໃນຮ່າງກາຍນີ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ເຈົ້າໄດ້ກິນເຈົ້າຍິງ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ແມວ!
ຟັງ, ສືບຕໍ່ຫາຍໃຈ! ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
ບໍ່!
ສຣັກ! ສຣາກ! ສຮາກ!
ສະບາຍດີ.
ສຣັກ!
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຍິງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ? ເຈົ້າ, ອື, ອູ, ແຕກຕ່າງກັນ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ, ດີບໍ?
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ! ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານກິນບໍ? ເພາະວ່າຂ້ອຍບອກສຣັກວ່າແມວເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ
. ເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າກິນ, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ. ດຽວນີ້ - -
ບໍ່. ຂ້ອຍ - - ຂ້ອຍຢູ່ແບບນີ້ເປັນເວລາດົນນານທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າແບບນີ້ກ່ອນ.
ມັນເກີດຂຶ້ນພຽງແຕ່ເມື່ອແສງຕາເວັນຕົກລົງ." ໃນຕອນກາງຄືນທາງຫນຶ່ງ, ໃນມື້ອື່ນ. ນີ້ແມ່ນຈະເປັນມາດຕະຖານ...
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະພົບຈູບຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ... ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາຮູບແບບທີ່ແທ້ ຈິງຂອງຄວາມ ຮັກ."
ອາ, ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຂຽນກະວີ.
ມັນເປັນຄໍາຊະຍາກອນ. ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງນ້ອຍ, ສາວໂຊກຮ້າຍໄດ້ວາງຄໍາຊ້າໃສ່ຂ້ອຍ. ທຸກໆຄືນຂ້ອຍກາຍເປັນສິ່ງນີ້. ສັດຮ້າຍແຮງແລະໂສກຮ້າຍນີ້!
ຂ້ອຍຖືກວາງໄວ້ໃນຫໍເພື່ອລໍຖ້າມື້ທີ່ຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍຈະຊ່ວຍຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງແຕ່ງງານກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຟາກວາດມື້ອື່ນກ່ອນທີ່ແສງຕາເວັນຈະຕົກລົງແລະລາວເຫັນຂ້ອຍແບບນີ້.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ສະບາຍໃຈ. ເບິ່ງ, ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ. ເຈົ້າບໍ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ດີ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົວະ. ເຈົ້າໂຊຄຮ້າຍ. ແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືດັ່ງນີ້ພຽງແຕ່ໃນຕອນກາງຄືນ. Shrek ໂຊກຍາກ 24-7.
ແຕ່ແມວ, ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຍິງ,
ແລະນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ເຈົ້າຍິງຄວນເບິ່ງຄືວ່າ.
ເຈົ້າຍິງ, ຈະເປັນແນວໃດຖ້າເຈົ້າບໍ່ແຕ່ງງານກັບຟາກວາດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ. ພຽງແຕ່ການຈູບຂອງຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍສາມາດ
ທໍາ ລາຍຊະຍາກອນໄດ້.
ແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ອູມ, ເຈົ້າເປັນປະເພດຂອງ orge
, ແລະ Shrek - - ດີ, ເຈົ້າມີຫຼາຍຢ່າງຮ່ວມກັນ.
ສຣັກ?
ສຣັກ ກໍາ ລັງຍ່າງໄປສູ່ໂຮງງານຜະລິດລົມດ້ວຍດອກແສງຕາເວັນໃນມືຂອງລາວ.
ເຈົ້າຍິງ, ຂ້ອຍ - - ໂອ້, ມັນເປັນແນວໃດ, ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ? ດີບໍ? ອູມ, ດີ ສໍາ ລັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍເຫັນດອກໄມ້ນີ້ແລະຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າເພາະວ່າມັນສວຍງາມແລະ
- - ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນແທ້ໆ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະມັກມັນເພາະວ່າເຈົ້າສວຍໃສ. ແຕ່ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຂ້ອຍຈະ - - ອາ, ອາ... ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ. ດີ, ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແຕ່ງງານກັບໃຜທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໄດ້. ເບິ່ງຂ້ອຍຢ່າງດີ, ແມວ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ແທ້ຈິງແລ້ວ,
ໃຜສາມາດຮັກສັດທີ່ກຽດຊັງແລະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍໄດ້ບໍ?"ເຈົ້າຍິງ" ແລະ"ໂຊຄຮ້າຍ" ບໍ່ໄປພ້ອມກັນ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບສຣັກໄດ້.
ໂອກາດດຽວຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດຢ່າງສຸກຕະຫຼອດໄປແມ່ນການແຕ່ງງານກັບຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ
.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ, ແມວ? ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ວິທີທີ່ມັນຕ້ອງເປັນ
. ມັນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຈະທໍາລາຍຄໍາຊະຍາກອນ.
ເຈົ້າຢ່າງຫນ້ອຍຕ້ອງບອກສຣັກຄວາມຈິງ.
ບໍ່! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້ເລີຍ. ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງຮູ້ເລີຍ.
ຈຸດປະສົງຂອງການສາມາດເວົ້າໄດ້ແນວໃດຖ້າເຈົ້າຕ້ອງຮັກສາຄວາມລັບ?
ສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ບອກ. ສັນຍາ!
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກລາວ. ແຕ່ເຈົ້າຄວນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າກ່ອນທີ່ສິ່ງນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງ
, ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການການປິ່ນປົວທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍຢ່າງ. ເບິ່ງຕາຂອງຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນ.
ແມວນອນຢູ່. Shrek ບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ຈະເຫັນໄດ້.
ຟີໂອນາຍັງຕື່ນຢູ່. ນາງ ກໍາ ລັງເອົາໃບໄມ້ຈາກດອກແສງຕາເວັນ.
ຂ້ອຍບອກລາວກວ່າ, ຂ້ອຍບອກລາວວ່າບໍ່. ຂ້ອຍ ບອກລາວວ່າ, ຂ້າພະເຈົ້າບອກລາວບໍ່
. ຂ້າບອກລາວ. Shrek! Shrek, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ...
ສຣັກ ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ດີເລີດ! ບໍ່ເຄີຍດີກວ່າເກົ່າເລີຍ.
ຂ້ອຍ - - ຂ້ອຍບໍ່ - - ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບອກຂ້ອຍຫຍັງເລີຍ,
ເຈົ້າຍິງ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນພຽງພໍໃນມື້ວານນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍເວົ້າບໍ?
ທຸກຄໍາເວົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ດັ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ
,"ໃຜສາມາດຮັກສັດທີ່ກຽດຊັງແລະໂຊກຮ້າຍໄດ້?"
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະບໍ່ສໍາຄັນຕໍ່ເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ? ດີ, ມັນເຮັດ. ອາ, ໃນເວລາ. ເຈົ້າຍິງ
, ຂ້ອຍໄດ້ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງນ້ອຍໆມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພາດຫຍັງ? ຂ້ອຍຂາດຫຍັງ? ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ? ມັນບໍ່ສາມາດເປັນແມວໄດ້.
ເຈົ້າຍິງຟີໂອນາ.
ດັ່ງທີ່ສັນຍາໄວ້. ດຽວນີ້ມອບມັນໃຫ້.
ດີຫຼາຍ, ໂອກຣ໌. ການເຮັດງານທໍາກັບສະບາຂອງທ່ານ, ຖືກລ້າງອອກ, ຕາມທີ່ຕົກລົງກັນ. ເອົາມັນແລະໄປກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະປ່ຽນແປງຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ເຈົ້າຍິງ
, ສໍາ ລັບການເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ, ແຕ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານ ກົວ, ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຄວາມງາມທີ່ສົດໃສແບບນີ້ກ່ອນ. ຂ້ອຍເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຟາກວາດ.
ເຈົ້າຟາກວາດ? ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່. ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
, ເພາະວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າສັ້ນໆ... ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຫວານຫຼາຍ. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເສຍພຶດຕິກໍາທີ່ດີໃສ່ໂອເກີ
. ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບວ່າມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
ບໍ່, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ມັນບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າຍິງຟີໂອນາ, ງາມ, ຍຸຕິທໍາ, ຟີໂວນາທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງ.
ຂ້ອຍຂໍມືຂອງທ່ານໃນການແຕ່ງງານ. ເຈົ້າຈະເປັນສາວທີ່ສົມບູນແບບ ສໍາ ລັບຜົວຜົວທີ່ດີເລີດບໍ?
ເຈົ້າຟາກວາດ, ຂ້ອຍຍອມຮັບ. ບໍ່ມີຫຍັງຈະເຮັດໃຫ້ - -
ດີເລີດ! ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນແຜນການ, ສໍາລັບມື້ອື່ນພວກເຮົາຈະແຕ່ງງານ!
ບໍ່! ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ໂອ້, ເປັນຫຍັງຕ້ອງລໍຖ້າ
? ມາແຕ່ງງານມື້ນີ້ກ່ອນທີ່ແສງຕາເວັນຈະຕົກລົງ.
ໂອ້, ເຈົ້າກັງວົນບໍ? ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ. ໄວກວ່າເກົ່າ, ດີກວ່າເກົ່າ. ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ
! ມີຜູ້ໃຫ້ອາຫານ, ຄາເກັດ, ກຸ່ມດົນຕີ, ລາຍຊື່ແຂກ. ຄັບປິນ, ເຕົ້າໂຮມແຂກບາງຄົນ!
ສະບາຍດີ, ໂອເກີ.
ສຣັກ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ນາງຫນີ.
ແມ່ນແລ້ວ? ສະນັ້ນຫຍັງ?
ສຣັກ, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບນາງທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເວົ້າກັບນາງໃນມື້ວານນີ້, ນາງແມ່ນ - -
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບນາງໃນມື້ວານນີ້. ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
ດຽວນີ້, ຖ້າເຈົ້າທັງສອງເປັນຫມູ່ທີ່ດີຫຼາຍ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຕິດຕາມນາງກັບບ້ານ?
ສຣັກ, ຂ້ອຍ - - ຂ້ອຍຢາກໄປກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າຈະບໍ່ກັບບ້ານກັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ຄົນດຽວ! ສະບາຂອງຂ້ອຍ! ຂ້ອຍ!
ບໍ່ມີໃຜອື່ນ! ເຂົ້າໃຈບໍ? ບໍ່ມີໃຜ! ໂດຍສະເພາະແມວທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ, ໂຊກຮ້າຍ, ຫນ້າ ກັງວົນ, ເວົ້າ!
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ - -
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ເຈົ້າຄິດຜິດ!
ສຣັກ.
ສຣັກ ກໍາ ລັງກິນອາຫານຄໍ່າເມື່ອລາວໄດ້ຍິນສຽງຢູ່ນອກ
. ລາວອອກໄປພາຍນອກເພື່ອສືບສວນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ຈາກຄົນທັງ ຫມົດ,
ເຈົ້າຈະຮູ້ຈັກກໍາແພງເມື່ອເຈົ້າເຫັນຫນຶ່ງ.
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ກໍາແພງຄວນໄປອ້ອມແອ້ມສະບາຂອງຂ້ອຍ, ບໍ່ແມ່ນຜ່ານມັນ.
ມັນປະມານເຄິ່ງຂອງເຈົ້າ. ເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນເຄິ່ງຂອງທ່ານ
, ແລະນີ້ແມ່ນເຄິ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້! ເຄິ່ງຂອງເຈົ້າ. ອືມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຄິ່ງຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຊ່ວຍຊ່ວຍຊ່ວຍເຈົ້າຍິງ. ຂ້ອຍເຮັດເຄິ່ງວຽກ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຄິ່ງຊັບສິນ. ດຽວນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍຫີນເກົ່າໃຫຍ່ນັ້ນ, ຫນຶ່ງ ທີ່ເບິ່ງຄືຫົວຂອງທ່ານ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ບໍ່, ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ນີ້ແມ່ນສະບາບຂອງຂ້ອຍ!
ສະບາຂອງພວກເຮົາ.
ໃຫ້ໄປ, ແມວ!
ເຈົ້າປ່ອຍໄປ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ແຂງແຮງ!
ໂອກຣ໌ທີ່ກິ່ນຫອມ.
ດີແລ້ວ!
ເຮ້ ເຮ້, ກັບມາບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສໍາເລັດກັບເຈົ້າເທື່ອ.
ດີ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບເຈົ້າ.
ໂອ້. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ກັບເຈົ້າມັນຢູ່ສະເຫມີວ່າ,"ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ!" ດີ, ຄາດວ່າຫຍັງ! ດຽວນີ້ມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍ! ສະນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່ງຽບແລະເອົາໃຈໃສ່
! ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍຕໍ່ຂ້ອຍ. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍແລະເຈົ້າບໍ່ຍ້ອງຍໍຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊຸກຍູ້ຂ້ອຍຢູ່ທົ່ວໄປຫຼືຂັບຂີ່ຂ້ອຍໄປ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ດີ, ຖ້າຂ້ອຍປະຕິບັດກັບເຈົ້າຢ່າງຮ້າຍແຮງຫຼາຍ
, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງກັບມາ?
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເພື່ອນເຮັດ! ພວກເຂົາຂໍໂທດກັນແລະກັນ!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ແມວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເຈົ້າ... ສໍາ ລັບການດອກຂ້ອຍໃນຫຼັງ!
ໂອ້! ເຈົ້າຖືກຫຸ້ມຫໍ່ໃນຊັ້ນຫຼາຍ,
ເດັກຊາຍຜັກທຽມ, ເຈົ້າຢ້ານຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານເອງ.
ໄປໄປ!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເຮັດມັນອີກຄັ້ງຄືກັບທີ່ເຈົ້າເຮັດກັບຟີໂອນາ
. ນາງເຮັດພຽງແຕ່ຄືກັບເຈົ້າ, ບາງທີເຖິງແມ່ນວ່າຮັກເຈົ້າ.
ຮັກຂ້ອຍບໍ? ນາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ,
ເປັນສັດທີ່ກຽດຊັງ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າທັງສອງເວົ້າກັນ.
ນາງບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ນາງເວົ້າກ່ຽວກັບຄົນອື່ນ.
ນາງບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ? ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງເວົ້າກ່ຽວກັບໃຜ?
ອູ - ອູ, ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ
. ເຈົ້າບໍ່ຢາກຟັງຂ້ອຍ. ແມ່ນບໍ? ຖືກບໍ?
ແມວ!
ບໍ່!
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ດີບໍ? ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນໂອກກໃຫຍ່, ໂງ່, ໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າສາມາດຂໍໂທດຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເພື່ອນແມ່ນສໍາລັບ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເພື່ອນ?
ເພື່ອນໆ
ສະນັ້ນ, ອູມ, ຟີໂອນາເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ?
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍຫຍັງ? ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປຖາມນາງເທົ່ານັ້ນ?
ງານແຕ່ງງານ! ພວກເຮົາຈະບໍ່ມາຮອດເວລາເລີຍ.
Ha-ha-ha! ຢ່າຢ້ານກົວເລີຍ, ສໍາລັບບ່ອນໃດ
, ມີຄວາມຕ້ອງການ, ມີທາງແລະຂ້ອຍມີທາງ.
ແມວບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ຄວາມມັກສັດຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້, ມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ຢ່າເຮັດຄວາມສົດໃສທັງ ຫມົດ. ບໍ່ມີໃຜມັກບິດມາກ. ດີ,
ກະໂດດຂຶ້ນແລະຖືຢ່າງເຂັ້ມງວດ. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີໂອກາດຕິດຕັ້ງສາຍຄວາມປອດໄພເທື່ອ.
ຟີໂອນາ ແລະ ຟາຄວາດ ກໍາ ລັງແຕ່ງງານ. ເມືອງທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
. ຜູ້ຊາຍບັດຊຸກຍູ້ຖືບັດທີ່ຂຽນວ່າ'ຄວາມງຽບສະຫງົບທີ່ເຄົາລົບ'.
ປະຊາຊົນຂອງ DuLoc,
ພວກເຮົາເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ນີ້ມື້ນີ້ເພື່ອເປັນພະຍານຕໍ່ສະຫະພັນ....
ອູມ...
... ຂອງກະສັດຄົນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ...
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ພວກເຮົາສາມາດໂດດໄປກ່ອນໄດ້ບໍ?
ໄປ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ບາງຄົນ ກໍາ ລັງລວດລ້ອມຢູ່ທົ່ວໄປ.
ທັນທີດຣາກອນລົງດ້ວຍສຽງໂຫວດ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ທັງ ຫມົດ ອອກໄປແລ່ນ.
ໄປກ່ອນ, ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ. ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະສັ່ນສະເທືອນ. ຈະເປັນແນວໃດກັບນັ້ນ
? Shrek, ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ! ລໍ ຖ້າດົນຫນຶ່ງ! ເຈົ້າຢາກເຮັດສິ່ງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ມີແຖວທີ່ທ່ານຕ້ອງລໍຖ້າ. ຜູ້ປະກາດຈະເວົ້າວ່າ,"ເວົ້າດຽວນີ້ຫຼືງຽບສະຫງົບຕະຫຼອດໄປ
. ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າ, ຂ້ອຍຄັດຄ້ານ!"
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້!
ເຮ້, ລໍຖ້າ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ຟັງຂ້ອຍ
! ເບິ່ງ, ເຈົ້າຮັກແມ່ຍິງຄົນນີ້, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກຖືນາງບໍ?
ຍິນດີນາງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ, ຕ້ອງພະຍາຍາມຄວາມອ່ອນແອ
ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ເດັກຍິງມັກຄວາມໂຣມນຕິກນັ້ນ!
ດີແລ້ວ! ຢຸດມັນລົງ. ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເວົ້າເສັ້ນເວລາໃດ?
ພວກເຮົາຕ້ອງກວດເບິ່ງມັນ.
ໃນຂະນະທີ່ພະສົງເວົ້າພວກເຮົາເຫັນເງົາຂອງແມວຜ່ານ ຫນຶ່ງ
ໃນປ່ອງຢ້ຽມ Shrek ຖິ້ມລາວຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດເຫັນໄດ້.
ແລະດັ່ງນັ້ນ, ໂດຍພະລັງທີ່ມອບໃຫ້ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ເມືອງທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍປະກາດວ່າເຈົ້າເປັນຜົວແລະເມຍ...
ພວກເຂົາຢູ່ເທິງໂບດ.
... ກະສັດແລະລາຊິນີ.
ແມ່ຟເລສເຕີ! ລາວເວົ້າແລ້ວ.
ໂອ້, ສໍາລັບຄວາມຮັກຂອງເປັດ!
ຂ້ອຍຄັດຄ້ານ!
ສຣັກ?
ໂອ້, ດຽວນີ້ລາວຢາກຫຍັງ?
ສະບາຍດີທຸກຄົນ. ມ່ວນຊື່ນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮັກດູໂລກ, ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ. ສະອາດຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ພຽງພໍທີ່ຈະມີຊີວິດຢູ່ເມື່ອບໍ່ມີໃຜຕ້ອງການເຈົ້າ
, ແຕ່ປາກົດຕົວບໍ່ຖືກເຊີນເຂົ້າງານແຕ່ງງານ...
ຟີໂອນາ! ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ໂອ້, ດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກເວົ້າບໍ? ມັນຊ້າເກີນໄປ
ສໍາ ລັບນັ້ນ, ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ - -
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແຕ່ງງານລາວໄດ້.
ແລະເປັນຫຍັງບໍ່?
ເພາະວ່າ - -
ເພາະວ່າລາວພຽງແຕ່ແຕ່ງງານເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດເປັນກະສັດໄດ້.
ໂຊກຮ້າຍ! ຟີໂອນາ, ຢ່າຟັງລາວ.
ລາວບໍ່ແມ່ນຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ?
ດີ, ຂ້ອຍ - - ອູ - - ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ - -
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນມີຄຸນຄ່າ.
ໂອຈີໄດ້ຕົກຮັກກັບເຈົ້າຍິງ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ.
ໂອເກີແລະເຈົ້າຍິງ!
ສຣັກ, ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ໃຜສົນໃຈບໍ? ມັນໂຊກແຊງ! ຟີໂອນາ, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຫ່າງຈາກການຈູບຈາກ"ມີຄວາມສຸກຕະຫຼອດໄປ." ດຽວນີ້ຈູບຂ້ອຍ!
ໃນຕອນກາງຄືນທາງຫນຶ່ງ, ໃນມື້ອື່ນ. ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າກ່ອນ.
ດີ, ໂອ້, ນັ້ນອະທິບາຍຫຼາຍຢ່າງ.
ໂອ້! ມັນກຽດຊັງ! ເຈົ້າຫນ້າທີ່! ເຈົ້າຫນ້າທີ່!
ຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້ເຈົ້າເອົາສິ່ງນັ້ນອອກຈາກສາຍຕາຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້! ເອົາພວກມັນ! ເອົາທັງສອງ!
ບໍ່, ບໍ່!
ສຣັກ!
ການໂຮກສ໌ ໂຮກຊ໌ ນີ້ບໍ່ປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍ. ການແຕ່ງງານນີ້ແມ່ນບັງຄັບໃຊ້
, ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນກະສັດ! ເບິ່ງບໍ? ເບິ່ງບໍ؟
ບໍ່, ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ! ສຣັກ!
ບໍ່!
ຢ່າຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ! ຟີໂອນາ! ອາຣ໌!
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເສຍໃຈໃນມື້ທີ່ພວກເຮົາພົບກັນ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຖືກດຶງແລະແບ່ງອອກເປັນສີ່! ເຈົ້າຈະຮ້ອງຂໍໃຫ້ຄວາມຕາຍຊ່ວຍເຈົ້າ!
ບໍ່, ສຣັກ!
ແລະສໍາລັບເຈົ້າ, ເມຍຂອງຂ້ອຍ...
ຟີໂອນາ!
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກລັອກຄືນໃນຫໍນັ້ນຕະຫຼອດຊີວິດຂອງທ່ານ
! ຂ້ອຍເປັນກະສັດ!
ຂ້ອຍຈະມີລະບຽບການ! ຂ້ອຍຈະມີຄວາມສົມບູນແບບ! ຂ້ອຍຈະມີ - - ອາອາ! ອາ!
ດີແລ້ວ. ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ. ຂ້ອຍມີດຣາກອນຢູ່ນີ້,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານທີ່ຈະໃຊ້ມັນ. ຂ້ອຍເປັນແມວຢູ່ແຄມ!
ການແຕ່ງງານຂອງຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ. ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຍາວນານ, ແມ່ນບໍ?
ໄປກ່ອນ, ສຣັກ.
ໂອ້ ຟີໂອນາ?
ແມ່ນແລ້ວ, ສຣັກ?
ຂ້ອຍ - - ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ແທ້ບໍ?
ແທ້ໆ, ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
ໂອ້!
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະພົບການຈູບຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາຮູບຮ່າງທີ່ແທ້
ຈິງຂອງຄວາມ ຮັກ. ເອົາຮູບຮ່າງ ທີ່ແທ້ຈິງຂອງ ຄວາມຮັກ. ເອົາ ຮູບຮ່າງທີ່ ແທ້ຈິງຂອງການຮັກ.
ຟີໂອນາ? ຟີໂອໂນ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ຂ້ອຍຄວນສວຍງາມ.
ແຕ່ເຈົ້າສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າ ນີ້ແມ່ນຈະເປັນການສິ້ນສຸດທີ່ສຸກ.
... ການຈູບງານແຕ່ງງານຂອງພວກເຂົາ. Shrek ແລະ Fiona ດຽວນີ້ຖືກແຕ່ງງານແລ້ວ.'ຂ້ອຍເປັນຜູ້ເຊື່ອ' ໂດຍ Smashmouth ຖືກຫຼິ້ນໃນພື້ນຫລັງ. ສຣັກແລະ Fiona ແຕກແຍກແລະແລ່ນຜ່ານຄົນຊົມເຊີຍໄປຫາລົດລໍຖ້າຂອງພວກເຂົາ
. ເຊິ່ງເຮັດດ້ວຍ ຫມາກ ໄມ້ໃຫຍ່. ຟີໂອນາຖິ້ມ bouquet ຂອງນາງທີ່ທັງ Cinderella ແລະ Snow White ພະຍາຍາມຈັບ. ແຕ່ພວກເຂົາສິ້ນສຸດລົງເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້ແມວແລະດັ່ງນັ້ນດຣາກອນຈັບ bouquet ແທ
ພຣະເຈົ້າໃຫ້ພອນພວກເຮົາ, ທຸກຄົນ.
ໂອ້, ມັນມ່ວນຊື່ນ. ໂອ້. ໂອ້ຍ.
ຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້.